[हृदय का एक मिशन]
[एपिसोड 10]
किउलान.
ज़रा सोचो, तुमने यह पहले भी देखा है।
मैं प्रयासरत हूं।
बस एक क्षण्ा।
अब यह बात मुझे याद आ रही है।
मैंने इसे सुश्री लियू के आभूषण बॉक्स में देखा।
उस समय,
वह इसके बारे में बड़बड़ा रही थी।
बस ऐसे ही एक बेकार पत्थर
क्या इसे सावधानी से रखा जाना चाहिए?
यह स्पष्टतः कोई मूल्यवान चीज़ नहीं है।
लॉर्ड चेन क्या सोच रहे थे?
यह लॉर्ड चेन
चेन झाओ कौन है?
हाँ।
क्या यह वही
रहस्यमयी काले आदमी हो सकता है?
कल रात को क्या ढूंढ रहा था?
यह होना चाहिए।
एक टुकड़ा वांग मांग का है।
दूसरा चेन झाओ का है।
वांग मांग वह चोर है
जिसने राहत राशि चुराई थी।
तो इसका मतलब है
चेन झाओ
राहत कोष चोरी मामले में शामिल था।
बस हम नहीं जानते
कितने लोग इसके पीछे हैं.
यदि ऐसा है तो,
वह व्यक्ति जो
कल रात चेन हवेली में घुस गया था
राहत कोष चोरी मामले में भी शामिल है ?
हो सकता है कि उसी ने चेन झाओ की हत्या की हो।
तब तुमने उसे क्यों नहीं पकड़ा?
मैं...
वह उस समय अपनी आंतरिक ऊर्जा का उपयोग नहीं कर सका ,
क्योंकि वह इससे प्रभावित था...
कुछ नहीं।
उस समय मुझे उस व्यक्ति की पहचान नहीं पता थी ।
मुझे दुश्मन को सतर्क करने का डर था।
मुझे नहीं पता
पत्थर का वास्तव में उपयोग किस लिए किया जाता है।
क्या यह उनके संगठन की सदस्यता का प्रतीक है ?
नहीं।
यदि ऐसा होता तो,
यदि उस व्यक्ति को कल रात
इसे चुराने की जरूरत नहीं पड़ती।
यह एक चाबी की तरह दिखता है.
एक चाबी?
यह हो सकता है
एक खजाने की चाबी का एक पहेली टुकड़ा।
मैं समझ गया।
उन्होंने चुराई गई राहत राशि को छिपा दिया
एक बहुत ही गुप्त स्थान पर.
और प्रत्येक व्यक्ति
कुंजी का एक हिस्सा है.
पैसा पाने के लिए,
उन्हें सभी प्रमुख टुकड़ों का उपयोग करना होगा
दरवाज़ा खोलने के लिए.
यही तो होना चाहिए.
दुर्भाग्य से,
आपने कल रात एकमात्र सुराग खो दिया।
अब आप इसके पीछे के मास्टरमाइंड का पता कैसे लगाएंगे ?
ये असंभव नहीं है।
इसके बारे में सोचो.
चेन झाओ और लियू मेइयर के बीच के रिश्ते के बारे में हर कोई जानता है ।
हमें केवल जरूरत है
यह खबर धीरे से फैलाने के लिए कि यह पत्थर
लियू मेइर के हाथों में है।
मास्टरमाइंड स्वयं को उजागर कर देंगे।
यू, तुम बहुत होशियार हो।
लेकिन
आप दोनों बहुत सुन्दर और आकर्षक हैं।
आप
हाल ही में ज़ियाफ़ेंग हाउस भी अक्सर आते रहे हैं।
आप निश्चित रूप से
इस तरह से अंदर नहीं जा सकते।
तो फिर हम अंदर कैसे जाएं?
श्री ली, हम आपका इंतजार कर रहे थे!
अधिक पीना!
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं, श्री हुआंग।
जिस लड़की के लिए आपने पूछा था
क्या अंदर है।
किसी को भी हमें परेशान न करने दें।
मैं समझता हूँ।
श्री हुआंग, आनंद लीजिए।
मैं आपका और अधिक समय नहीं लूंगा।
ठीक है, मैं तुम दोनों को इनाम दूंगा।
मैं तुम दोनों को इनाम दूँगा.
मैं तुम दोनों को इनाम दूँगा!
उसके बाद!
धिक्कार है! हमने उसे खो दिया।
उनका हल्कापन कौशल अविश्वसनीय है।
हमारे संयुक्त प्रयास के बावजूद भी
हम आगे नहीं बढ़ सके।
रहने भी दो।
चलो पहले वापस चलें.
मैं अपने कर्तव्य में विफल रहा हूँ
चन्द्र पत्थर को पुनः प्राप्त करने के लिए।
कृपया मुझे दंड दीजिये, गुरुजी!
अब चन्द्रमणि किसके पास है?
लू झान.
मुझे डर है कि वांग मांग का मून स्टोन
भी उसके हाथ में है.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि लू झान अभी भी
हमसे पहले.
मैं निश्चित रूप से चंद्र पत्थर वापस ले लूंगा!
जल्दबाजी में कोई काम न करें।
लू झान मार्शल आर्ट में अत्यधिक कुशल है
और अपने तरीकों में निर्दयी है।
यदि हम एक भी गलत कदम उठाते हैं,
वह संभवतः हमें पकड़ लेगा।
हमें सावधानीपूर्वक योजना बनाने की आवश्यकता है।
तुम्हें कुछ देर के लिए शांत रहना चाहिए।
हाँ।
क्या यह स्वादिष्ट है, यू?
हां यह है!
नाश्ते में इतना गरिष्ठ भोजन कौन खाता है?
यह तो अपच का पूर्ण नुस्खा है!
ऐसा लगता है कि मैंने इसे व्यर्थ ही तैयार किया है।
कुछ लोग इसकी सराहना नहीं करते।
मुझे लगता है कि मुझे इसे फेंक देना चाहिए।
नहीं, मेरे प्रभु!
यह बहुत बड़ी बर्बादी होगी
इस भव्य भोजन को फेंक देना।
मैं इसे खाऊंगा!
इन दोनों के बीच क्या हो रहा है?
यह तो बस एक रूमाल है.
क्या सचमुच इस पर लड़ने की कोई जरूरत है?
मेरे नाथ।
किसी को झांग चुचु का शव मिला
सामूहिक कब्र में.
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
चलो जल्दी से वहाँ चलें!
शव कब मिला?
परसों हुई भारी बारिश के
कारण भूस्खलन हुआ।
झांग चुचु का ताबूत बह गया।
आज सुबह किसी को यह मिला
और उसने इसकी सूचना दी।
इतना भयानक।
मृतक का नाम झांग चुचु है।
ज़ियाफ़ेंग हाउस की शीर्ष वेश्या।
वह लगभग 23 वर्ष की थी।
उसकी मृत्यु को लगभग 10 दिन हो गये हैं।
वहाँ हैं
उसके शरीर पर कोड़े के कई निशान और घाव थे ।
इससे पता चलता है कि उसकी मृत्यु से पहले,
उसे शायद कैद कर लिया गया होगा
और बुरी तरह से प्रताड़ित किया गया।